Geração de queue: 
Usar o processo padrão do orchestrator.
Na hora de criar as transações, usar um json schema que representa os dados que vão ser lidos da fila.
Para carregar os itens na fila gerar um csv e importar no ochestrator(não temos acesso ao orchestrator a partir da maquina local), então temos que carregar os itens diretamente via orchestrator 
para conseguir ler na maquina que está em Praga. 
Obs.: Não criar um indice unico na fila (transactionId)  porque se fizermos assim seremos forçados a prover um id unico pra cada transação e não sabemos se em algum momento teremos que reprocessar as transações.